Eu nasci no Rio de Janeiro, na cidade de Niterói. Atualmente moro em Cabedelo/PB.
Sou Professora de Ensino Superior e sou muito feliz em minha profissão. Amo o que faço e escolhi de forma consciente o meu caminho formativo.
Tendo em vista que atuo na área de Educação e Tecnologias, senti a necessidade de aprender a programar. Aí estou eu!
Isso trará um diferencial em minha formação e abrirá portas para novos projetos no futuro.
Sou alguém que gosta de aprender e superar desafios. Gosto de trabalhar em grupo e fazer amizades.
Não tenho pets, mas tenho um "lindo jardim" na varana do meu ap. Sim... ele é lindo!